Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
apa yang awak nak?
Untuk kembali…
kepada masa
sebelum anda membuat tindakan istimewa itu.
Awak akan hentikan saya sehingga akhir?
Anda telah melakukan yang terbaik.
Jadi,
berhenti di sini.
Adakah itu yang anda mahukan?
Anda juga menggali kenangan pahit anda
yang telah menyiksa anda
dan mendapat anak luar nikah palsu,
kerana anda mahu saya berhenti?
Jawab saya.
ya.
Saya mahu kita kembali,
seperti tiada apa yang berlaku.
Kerana tiada
telah berlaku.
Walaupun saya menyerah pada tindakan istimewa itu,
kita tak boleh balik.
"Seolah-olah tiada apa yang berlaku"?
"Tiada apa-apa yang berlaku"?
Apa yang anda katakan di sini hari ini
akan kembali menghantui anda.
saya tak kisah.
Selagi saya boleh menghentikan perbuatan istimewa itu.
Apa yang awak sembunyikan?
Apakah yang
lebih menakutkan anda daripada anak luar nikah?
LEE HWA-JIN
Kenapa awak perlu pergi sejauh itu?
Saya tahu awak membuat Park Seo-a
menyebarkan video itu
Ko A-ram menyandar ke awan.
Saya telah memikirkannya,
dan ianya terlalu banyak.
Jadi anda bukan sahaja mengendalikan
kes perceraian.
Saya tertanya-tanya bagaimana kenyataan mangsa
dan tuntutan mahkamah
telah bergerak dengan begitu pantas luar biasa.
Ia adalah awak.
Anda juga tidak akan dapat
melepaskan diri dari hukuman,
kerana menghasut anak-anak itu.
Saya tidak berniat untuk.
Saya melakukan sesuatu yang salah,
jadi saya patut dihukum.
Saya tidak faham mengapa anda melakukan ini.
Bukankah anda menyertai kempen Hyun
kerana suami anda dipersalahkan secara tidak adil
dan menafikan pampasan pekerja?
Bukankah anda masuk politik
untuk memperbetulkan keadaan?
Saya tidak faham bagaimana seseorang seperti itu
boleh melakukan jenayah
menggunakan presiden yang dipilih sebagai alasan.
Anda tahu lebih banyak tentang saya daripada yang saya fikirkan.
Kebanyakan peguam meminta orang lain
melakukan pemeriksaan latar belakang,
tapi saya buat sendiri.
Sama seperti yang saya lakukan
dengan Ko A-ram dan Park Seo-a.
Ia bukan untuk presiden yang dipilih.
Ia adalah,
Saya tidak akan menolak
anak perempuan tunggalnya sejauh itu.
Kemudian untuk siapa ia? Untuk apa ia?
"Hukuman bukanlah apa yang kita mahu."
"Kami mahu keluarga kami kembali."
"Balas dendam bukan yang saya mahukan."
"Saya mahu ibu dan ayah saya pulang ke rumah."
Ini adalah pujian anda untuk ibu bapa anda
selepas kehilangan mereka
kepada kebakaran H Chemical pada tahun 2012.
Anda telah melakukan penyelidikan anda.
Kenapa awak ambil kes penceraian?
Kenapa awak ambil keputusan
untuk menyebelahi Cik Cha?
apa yang awak nak?
Saya tidak diwajibkan untuk menjawabnya.
Saya mahu kebenaran.
Dan saya mahu kebenaran
menghukum mereka yang melakukan kesalahan.
Jadi mangsa
tidak bertukar menjadi pelaku
Sama seperti lelaki yang dijebak
untuk membakar selepas kematian yang tidak adil,
Adakah Tae-hun.
Jika anda berada di pihak Cik Cha untuk membalas dendam,
ingat ni.
Mesti Cik Cha dah tahu.
Dia memberi awak kes itu
untuk menggunakan kebencian anda
terhadap presiden yang dipilih.
saya tak kisah.
Kerana selepas membalas dendam kepadanya,
sasaran anda seterusnya ialah
Cikgu Cha?
Atau adakah anda merancang untuk menjadi antara mereka
jadi saman cerai merosakkan mereka berdua?
Cik Cha guna orang.
Dia tidak membiasakan diri.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
apa yang awak nak?
Sudah lebih kurang sepuluh minit.
Pelanggan saya sedang menunggu.
Kita mungkin mahu perkara yang sama.
Jika anda benar-benar ingin membalas dendam…
Jika anda benar-benar mahukan hukuman yang adil,
jawapannya ialah
akta khas, bukan saman cerai.
-Setelah akta istimewa itu diluluskan--
-Hei, lihat.
Anda tidak tahu betapa mengerikannya harapan, bukan?
Saya telah mencuba segala-galanya
selama 15 tahun yang lalu.
Saya telah membantah, mengumpul tandatangan
di jalanan,
segala yang saya boleh
untuk mendapatkan tindakan istimewa itu diluluskan.
Saya sangat terdesak…
bahawa saya juga menjadi seorang peguam.
Ada benda ni Cik Cha ada.
Kita boleh mendapatkan akta khas itu diluluskan
jika anda membantu saya mendapatkannya.
satu perkara?
Sesuatu yang disimpan
Parti Keamanan dan Kebebasan
terkawal.
Sesuatu seperti pita audio
atau lejar perakaunan.
-Jika anda hanya--
-Mencurinya?
Awak kata awak dah cuba semua.
Jadi mengapa tidak mencuba
satu perkara lagi?
Adakah anda menentang saya?
Lepaskan U-yeong dulu.
Selepas itu.
Jadi awak tak percaya saya.
Saya tidak pernah mempunyai ayah.
Jadi saya nak pastikan
anak kita ada ayah.
"Anak kita"?
Anda memberitahu saya untuk tidak membuatnya cemas.
Ia adalah terima kasih kepada anda.
Jika saya tidak bertemu dengan awak,
hidup saya akan menjadi sangat membosankan.
Lelaki yang ditangkap
adakah bapa?
Lepaskan U-yeong dulu.
Kemudian saya akan melakukan apa sahaja yang anda katakan.
Bagaimana jika saya melepaskannya
dan anda masih tidak melakukan seperti yang saya katakan?
Saya tidak memikirkannya.
Jadi awak pun tak percaya saya.
PEGUAM KANG SEAN-HO
Orang yang telah anda hubungi
tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Caj tambahan mungkin dikenakan.
Ini saya, Cha Su-yeon.
Anda mesti sedang disoal siasat sekarang.
Datang ke tempat saya sebaik sahaja anda mendengar ini.
Saya perlu meminta dia menandatangani kertas
bersetuju untuk melakukan seperti yang saya katakan
sebagai pertukaran
untuk melepaskan bapa kanak-kanak itu.
Dokumen yang mengikat secara sah yang digubal
dengan kehadiran peguam.
Sebaik sahaja saya menandatangani kertas itu,
adakah anda akan melepaskan U-yeong?
Jika kita tidak boleh mempercayai satu sama lain,
kita harus bergantung pada undang-undang.
Kita baik sekarang?
Akta Khas untuk
Penyiasatan Kebakaran Kimia H
dan Penubuhan Masyarakat yang Lebih Selamat,
juga dikenali sebagai Akta Khas Do Tae-hun,
undian mengenainya hanya tinggal sehari lagi.
Parti Keamanan dan Kebebasan
telah secara rasmi menentang rang undang-undang itu,
melanggar
ikrar bekas Adun Bae sebelum ini.
Mari kita dengar daripada Noh Cheol-jae,
ketua lantai parti itu.
Kami tidak pernah mengubah pendirian parti kami.
Kami baru sahaja membetulkan perjanjian tidak wajar
yang dibuat oleh bekas Adun Bae
sebagai balasan untuk jawatan perdana menteri.
Tak lama dah
pilihanraya tamat.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang ialah
menyatukan rakyat yang berpecah belah,
tidak memecahbelahkan negara
dengan membawa akta khas itu
dan bermain permainan menyalahkan.
Beritahu saya, bagaimana ia memberi manfaat kepada
kepentingan negara kita?
Adakah parti anda secara rasmi
akan menentang akta khas itu?
Nah…
Kita kena buat apa yang kita kena buat.
walaupun,
akan ada mesyuarat lagi
sebelum pengundian esok.
Itu sahaja untuk hari ini.
-Tuan.
-Tolong kata cepat.
Terdapat perhatian yang semakin meningkat sama ada
ikrar kempen pertama presiden yang dipilih
akan gagal.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Jadi,
berhenti di sini.
Cikgu Cha pergi.
Tetapi…
Dia terperangkap di sana selama berjam-jam.
Setiausaha Shin.
Anda tidak boleh masuk begitu saja.
Jangan beritahu dia tentang panggilan kita.
Sebaik sahaja dia tahu, saya akan dipecat.
Ini Shin Hae-rin.
Saya ada sesuatu yang mendesak nak beritahu awak.
saya masuk.
Saya dengar Ketua Setiausaha Negara Lim
mencadangkan supaya akta khas itu diluluskan.
Anda tidak sepatutnya tahu itu.
Saya mendengarnya daripada Ketua Setiausaha Negara Lim.
Apa lagi yang dia katakan?
Bahawa anda tidak menerima tawaran itu.
Adakah itu perkara mendesak
yang anda ingin bincangkan?
Awak nak tanya saya
kenapa saya tak terima?
Tidak.
Saya akan luluskan akta khas itu.
Saya tidak meminta bantuan.
Saya meminta anda untuk menjauhinya.
Setiausaha Shin.
Tolong jangan lupa
mengapa anda memulakan saman cerai.
Ia adalah untuk tindakan istimewa itu.
Bukan untuk Cik Cha.
Saya fikir Presiden Yu
yang cuba menghalangnya.
Jadi saya cuba melindungi dia daripada dia.
Sekarang anda tahu.
Sekarang anda tahu bahawa Cik Cha adalah orang
yang menghalangnya!
Saya perlu menyemak sesuatu dahulu.
Selepas itu--
Yang cuba menghentikan siasatan
mesti berada di belakang kejadian itu.
Setiausaha Shin.
Jika Cik Cha, yang cuba menghentikan
perbuatan istimewa itu, adalah penyebabnya,
dia mesti membayarnya.
Hanya dengan itu kita boleh membuktikan
Do Tae-hun tidak bersalah.
awak tahu
politik tidak semudah itu.
saya tahu.
Saya juga tahu anda tidak pernah berpaling
daripada masalah dengan alasan sedemikian.
Adakah anda mengatakan saya telah berubah?
Mungkin awak sudah berubah.
Tolong jangan hentikan perbuatan istimewa itu
hanya untuk melindungi Cik Cha.
Dan tolong jangan halang saya.
Saya boleh menanggung semua yang lain.
Tetapi 20 tahun yang saya telah hidup untuk awak
akan membazir…
Saya tidak boleh menanggungnya.
Isteri saya mahu saya
menyerah pada perbuatan istimewa itu.
Dia berkata jika saya terus menolaknya,
dia akan mendedahkan dengan siapa saya mempunyai hubungan sulit.
Lee Hwa-jin?
Adakah anda tahu?
Saya mendapat perasaan
bahawa dia mendapat idea yang salah.
Tetapi ia tidak benar.
Dia berkata tidak mengapa jika ia benar
kerana Lee Hwa-jin akan bercakap
dengan akhbar sendiri.
Dia akan pergi sejauh itu?
awak betul.
Saya tidak pernah mengelak apa-apa
kerana politik adalah rumit.
Tetapi masalah yang saya hadapi sekarang
adalah lebih rumit.
Jadi beri saya sedikit masa.
Masa untuk menyelesaikan masalah ini.
Kami tidak mempunyai masa.
Kita buat, sehingga perasmian.
Tidak.
Saya tidak bercakap tentang masa anda.
Saya bercakap tentang masa yang saya tinggalkan.
Saya membuat diri saya jelas.
Jangan hentikan perbuatan istimewa itu.
AKTA KHAS
Setiausaha Shin!
Awak fikir saya akan pergi secara senyap-senyap?
Satu perkataan daripada saya,
dan anda sudah selesai untuk, Hyun Min-cheol!
Bayangkan berapa banyak rahsia
yang saya tahu tentang awak sejak 20 tahun yang lalu.
Dan bayangkan apa yang akan berlaku
sebaik sahaja saya mendedahkannya.
Anda tidak mempunyai idea!
Adakah anda sudah hilang akal?
Awak fikir awak boleh buang saya
dan lepaskan diri?
bertenang. Jom bincang kat luar.
-Lepaskan!
-Mari kita bercakap di luar.
-Lepaskan.
-Ayuh. Bercakap dengan saya.
Berita tergempar. Perang saudara telah meletus.
Setiausaha Shin menyerang
presiden yang dipilih.
Dia mengumpat dan menjerit.
Ia bukan jenaka.
Dia adalah penyumbang utama.
Saya tidak terkejut.
PENYERTAAN PARTI NEGARA
Perikatan parti selain
Parti untuk Keamanan dan Kebebasan
sudah berantakan.
Tidak hairanlah. Perceraian dan hubungan sulit itu
merosakkan kredibiliti presiden yang dipilih.
Ada yang menyeru supaya
presiden yang dipilih keluar parti.
Jika kita menolak tindakan istimewa itu terlalu keras
dan ia gagal,
kami akan menerima pukulan itu juga--
Encik Kwon, mari kita berehat sebentar.
Apakah ini?
Tuan, apa yang mereka katakan? Setiausaha Shin
membidas presiden yang dipilih?
Undi adalah esok!
Kita berperang sekarang. Kita tidak mampu melakukan
perang saudara di atas itu.
Kebaikan!
Dia menjadi pembantu terdekat presiden terpilih itu
sejak 20 tahun lalu.
Dia berhak mendapat penghormatan
atas sumbangannya, bukan dipecat.
Ini bukan sahaja mengenai presiden yang dipilih!
Dia telah melihat dan mendengar segala-galanya
dalam parti kami tentang pilihan raya!
Bagaimana jika dia mengacukan pistol ke arah kita?
Mari dengar apa yang dia mahu.
Kita harus meredakan kemarahannya entah bagaimana.
Ya ampun, apa yang berlaku…
Hello? Adun Choi?
Hello, Setiausaha Shin. Ini saya.
Jadi…
Saya mendengar sesuatu yang menjengkelkan berlaku.
Menyusahkan?
Bukan hal peribadi macam tu.
Parti tidak akan hancur hanya kerana
ahli berpangkat rendah seperti saya pergi.
Tetapi jika akta khas itu dibuang,
identiti parti kita boleh dipertaruhkan.
Saya hanya meninggikan suara saya sedikit,
cuba berterus-terang dengannya.
saya tahu. Saya tahu betapa setianya awak.
saya faham. saya buat.
Bercakap tentang itu,
nampaknya Parti Keamanan
dan Kebebasan akan berpaling kepada tindakan itu.
Selagi kita mengekalkan pendirian kita,
kita akan mudah lulus.
Anda mesti sangat suka jjamppong.
Anda tidak pernah pergi ke restoran barbeku.
Saya fikir anda tahu bahawa
saya berhenti pergi sejak kejadian kebakaran.
Betul.
Maaf.
saya terlupa. Kebaikan.
Jjamppong adalah makanan keselesaan saya.
Saya tidak perlu risau
tentang siapa yang memanggang daging.
Anda melakukan itu sekali-sekala.
Bagaimana pula dengan sumbernya
Cha Su-yeon berjanji untuk memberi kita?
Tiada berita.
Tetapi tiada berita adalah berita baik, anda tahu.
Untuk menangkap ikan besar seperti ini,
Saya perlu bersabar dan menunggu.
Itu benar.
Betul.
Anda mendengar
tentang pelancaran program baharu, bukan?
Nampaknya mereka menolaknya
sebagai persembahan utama.
Saya melihat bajet dan…
Lelaki, ia adalah banyak.
Bercakap tentang yang…
apa? Katakan saja.
Anda berada dalam senarai pendek untuk hos.
Sudah tentu,
terdapat calon dari luar,
dan juga rangkaian lain,
jadi ia akan menjadi persaingan yang sukar.
Tetapi saya bertaruh pada awak.
Tapi jangan pergi sendiri, okay?
Kami telah bekerja sebagai satu pasukan.
Lebih baik syaitan yang anda tahu.
kenapa?
Adakah menjadi ketua pasukan
untuk Majalah Berita tidak mencukupi?
Ayuh.
Majalah Berita bukan program saya.
Ia milik anda.
Dan tiada siapa yang boleh menggantikan anda.
Jadi jika anda pergi,
bawa saya bersama awak.
Mengapa saya, walaupun?
Dengan kemahiran orang anda, meyakinkan orang
dari luar atau rangkaian lain
akan menjadi sekeping kek.
Saya seorang yang setia.
Apa sebenarnya ini?
Kami memukul satu homer
dengan cerita penyadapan Cha.
Mari kita pergi untuk back-to-back home
dengan urusan presiden yang dipilih.
Kemudian permainan tamat.
Sesiapa sahaja dalam senarai pendek,
mereka tidak akan dapat mengalahkan anda.
Menghitung ayam sebelum menetas,
Saya sudah kenyang.
Oh, ayuh.
Bukan itu yang berlaku.
Alam semesta menghantar
tenaga yang baik ke arah anda.
Anda tahu betapa intuitif saya.
Oh, budak lelaki.
Tengok siapa yang telefon.
Setiausaha Shin tanpa kaitan.
SHIN HAE-RIN
pasti.
Hello?
Saya akan menghubungi awak.
Saya dengar awak berhenti.
Apa yang berlaku?
Betul, itu tidak begitu baik pada saya ketika itu.
Saya tidak menjawab panggilan anda.
Anda tahu calon presiden
mengisytiharkan harta mereka.
Siapa yang tidak tahu itu?
apa? Adakah anda akan melaporkannya
kerana melanggar undang-undang pilihan raya?
Dan jika barang kemas yang diisytiharkan dicuri,
itu kes jenayah kan?
Ya, memang begitu.
Satu kecurian yang mudah. Tidak lebih daripada
satu baris dalam berita. kenapa awak tanya?
Bagaimana jika barang kemas yang tidak diisytiharkan
yang dicuri?
Itu boleh menjadi kes yang lebih besar sedikit.
Bagaimana jika barang kemas yang tidak diisytiharkan
dicuri,
dan anda bersekongkol dengan pencuri
untuk memeras ugut presiden yang dipilih?
Wah.
Mendengar itu sahaja membuatkan saya teruja.
Adakah anda pasti, walaupun?
Lihatlah Seon U-yeong
yang ditahan di Balai Polis Haseong.
Balai Polis Haseong. Seon U-yeong.
Adakah anda pasti tentang ini?
Saya perlu tahu dengan pasti sebelum saya menyelam.
Kang Seon-ho ialah peguam Seon U-yeong.
Peguam cerai Cha Su-yeon?
Adakah ini bermakna
Cha ada di belakang Seon U-yeong?
Tidak.
Dia menggunakan Seon U-yeong untuk bergabung
dengan Lee Hwa-jin, jurugayanya.
Dia dan Seon U-yeong rapat.
Baiklah. Biar saya proses ini.
Itu sahaja yang saya boleh berikan kepada anda.
Cheon betul
tentang alam semesta yang menghantar tenaga.
Ini adalah tiket saya ke program baru.
PEMBERITA MBS KIM YUN-JI
Hai, Min-ju.
Lihat jika ada Seon U-yeong ditangkap
di Stesen Haseong.
Dan tulis semua yang anda dengar.
Saya akan ke sana.
Hei!
Kepada MBS, sila.
Kertas semacam itu tidak mempunyai kuasa undang-undang.
Jika anda mendapatkan Seon U-yeong dibebaskan,
Lee Hwa-jin buat apa-apa yang awak cakap?
Apakah ini, baucar hadiah?
Buat sahaja ia boleh dipercayai.
Itu yang penting.
Saya akan tunaikan janji pula.
Awak suruh saya tipu Lee Hwa-jin?
Ia mungkin kelihatan seperti menipunya,
tetapi hasilnya akan sama.
Seon U-yeong akan dibebaskan,
dan kes perceraian akan digugurkan.
Petisyen sudah cukup
untuk membebaskan Seon U-yeong.
Anda tidak begitu
dengar apa yang saya katakan.
Menghentikan saman cerai adalah keutamaan.
Petisyen atau apa sahaja yang akan datang.
Tempoh tahanan akan tamat tidak lama lagi.
Sebelum waran tangkap--
Sama ada dia ditangkap atau berakhir di penjara,
saya tak kisah.
Encik Kang.
Jangan lupa untuk siapa anda bekerja.
Sehingga kes penceraian digugurkan,
tidak akan ada petisyen atau pelepasan.
Adakah presiden yang dipilih berkata
dia akan menarik balik saman penceraian?
Ini masalah masa.
Hanya pastikan
bahawa dia boleh yakin.
Ya, puan.
Saya akan pergi sekarang.
By the way, saya tak sempat makan hari ni.
Sebelum saya pergi, boleh saya minta ramyeon
turun di dapur?
Ramyeon takkan buat.
Saya akan minta pelayan saya menyediakan makanan.
Hello?
Bolehkah anda menyediakan hidangan untuk Peguam Kang?
Dan lebih banyak teh untuk saya.
Saya mahu berehat lebih banyak.
Terima kasih.
Ada apa-apa lagi yang anda ingin katakan?
Tidak.
Saya akan turun ke bawah, kemudian.
Beritahu saya jika anda mahu lebih.
Sebenarnya,
Saya baru sahaja hendak meminta
semangkuk nasi lagi.
Ya ampun, awak pasti kelaparan.
Itu tiga mangkuk nasi.
Nah, saya mempunyai banyak perkara
untuk berurusan hari ini.
Adakah anda tidak
mempunyai keluarga?
Anda sentiasa di sini, anda tidak pernah pulang ke rumah.
Saya telah melakukan ini sejak saya berumur 16 tahun.
Saya tidak pernah mempunyai masa untuk membina keluarga.
Tetapi kemudian,
awak dah lama dengan Cik Cha.
Dia mesti seperti keluarga kepada anda.
Keluarga? tak boleh.
Dia adalah orang pertama
yang memperlakukan saya seperti manusia.
Dulu saya dipanggil hamba,
tetapi dia memberi saya gelaran butler.
Saya tidak tahu
anda seorang yang suka bergaul.
Oh, saya minta maaf.
Saya pergi ke laut.
Tidak, saya suka. Rasanya semula jadi.
Anda tidak perlu berdiri di sana.
Sila lakukan perkara anda.
Saya akan bersihkan selepas selesai.
Tidak, anda boleh meninggalkannya di sana.
Saya akan pergi memeriksa Cik Cha.
Saya baru buatkan teh lagi untuknya.
Okay.
Tiada kuasa undang-undang?
Sebab tu saya datang sini
sebelum ke tempat Cik Cha.
Saya fikir anda patut tahu.
Jadi dia berbohong kepada saya.
Tetapi
ada cara lain
untuk membebaskan U-yeong.
Tolong beritahu saya secara terperinci
di mana dan bagaimana anda mencuri rantai itu.
Mengapa anda bertanya begitu?
Saya akan mencari kelemahan Cik Cha.
Sebaik sahaja saya menemuinya,
saya boleh
bantu U-yeong dibebaskan.
Percayalah.
Saya akan bawa dia keluar.
Saya mencuri rantai itu
dari bilik almari pakaian.
Adakah ia berada di dalam peti besi?
Tidak. Ia berada di dalam kabinet paparan,
bukan peti besi.
Saya sering mengunjungi tempat itu,
jadi saya tahu di mana ia.
Astaga, itu menakutkan saya.
Dan kabinet tidak berkunci?
Ia tidak.
Bagaimana dengan peti besi? Adakah tiada peti keselamatan?
Oh, saya telah melihatnya.
Peti besi, di dalam bilik persalinan.
Apabila saya mengeluarkan rantai
dari kabinet,
Saya melihat butang di bawah rak.
Apabila saya menekan butang,
dinding itu meluncur terbuka.
Sila masukkan kata laluan anda.
Saya perlu tahu kata laluan.
Kebanyakan kata laluan Cik Cha,
termasuk telefonnya,
ialah 1119.
Hari lahir Ji-yu.
Kata laluan salah.
Sila cuba lagi.
Selepas tiga percubaan gagal,
anda tidak boleh masuk semula selama sejam.
Satu jam?
Habis jika ia dikunci selama sejam.
Adakah enam digit, bukan empat?
Kunci pintu elektronik saya juga enam digit.
Kecuali satu dan sembilan…
Sifar.
Saya hanya perlu menggabungkan mereka.
Kebanyakan kata laluan Cik Cha,
termasuk telefonnya,
ialah 1119.
Hari lahir Ji-yu.
Hari ini hari lahir Ji-yu.
Ji-yu ialah pelajar baru di sekolah menengah,
jadi dia berumur 17 tahun.
Saya 29, jadi dia 12 tahun lebih muda daripada saya.
Maksudnya
dia dilahirkan pada tahun 2010.
Jika enam digit…
1011…
Sembilan belas.
Selamat dibuka kunci.
Pintu dibuka.
Apa yang awak buat di sana?
diam. saya…
Saya mengambil swafoto
untuk menyiarkan di media sosial saya.
Jangan beritahu ibu anda tentang perkara ini.
Betul, dan saya mengikuti akaun anda.
Pastikan anda mengikuti saya kembali.
Ko A-ram dan Park Seo-a
tidak menghubungi anda, bukan?
Tidak.
Mereka tidak melakukannya sejak mereka didisiplinkan.
Seperti yang saya katakan sebelum ini, jika mereka datang
mencari anda atau apa-apa, beritahu saya.
Saya akan berurusan dengan mereka dengan segera, okay?
Peguam Kang.
Kenapa awak bangun semula?
Baiklah, saya ingin mengucapkan terima kasih atas makan malam
yang anda sediakan untuk saya.
Saya makan sepuas-puasnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Nah, kemudian.
Saya harus benar-benar pergi.
PENGACARA KANG SEAN-HO
MENDEDAHKAN RUMAH PRESIDEN
Dia seorang pencari perhatian.
Mesti awak penat.
Saya kehilangan sentuhan saya dari rehat beberapa hari.
Memandangkan saya tidak membuat kemajuan,
ia lebih sukar.
Awak patut makan.
Basuh dulu. Saya akan sediakan makanan untuk awak.
Saya cuma perlukan sesuatu
untuk minum.
Anda berkata anda boleh lulus akta istimewa
jika anda mempunyai ini. Adakah anda pasti?
awak kat mana?
Saya akan pergi kepada awak.
Saya baru keluar rumah.
Ada kedai buku terpakai
sepuluh minit dari sini
yang saya suka melawat.
Kedai buku terpakai?
Peguam Kang, boleh awak dengar saya?
saya tak tahu
kalau saya patut
percayakan awak,
Setiausaha Shin.
Kenapa awak cakap macam tu?
"Kita boleh lulus akta istimewa dengan ini."
Terlalu ramai orang
yang mengambil kesempatan daripada kami pada masa lalu.
Jika anda menggunakan ini untuk membuat perjanjian
dengan Parti Keamanan dan Kebebasan
untuk kepentingan politik anda sendiri--
jangan risau.
Adakah anda lupa mengapa saya bertindak sehingga
melanggar undang-undang dan menyebarkan video itu?
Itu semua untuk tindakan istimewa itu.
Serahkan lejar kepada saya.
Saya seorang sahaja
yang boleh lulus akta istimewa itu.
Seseorang yang pergi melalui Setiausaha Shin berkata…
bahawa jika dia mempunyai ini,
dia boleh meluluskan akta istimewa itu.
apa? Saya memang tak nak bagi
dia, tapi saya paksa diri untuk buat
sebab pakcik kuat berkeras.
Dan awak menghalang saya? Awak marahkan saya!
tak apa.
saya periksa dulu.
Peraturan keselamatan mengatakan…
Teruskan.
Tuhan…
Anda begitu teliti.
Anda tidak membenarkan dia
membuka beg sendiri.
Tiada isu. Adakah anda ingin menyemak?
PENDAKWA YAYASAN HASEONG
NOH CHEOL-JAE…
LEJAR KEWANGAN
HASEONG PETROCHEMICAL
Saya memerlukan penjelasan untuk ini.
Setiausaha Shin mendakwa
bahawa anda boleh merampas kawalan
daripada Parti Keamanan dan Kebebasan
dengan ini.
Awak mencuri dari isteri saya.
Ki-ju, apa yang saya beritahu awak?
Saya kata kita sepatutnya
menyerahkannya kepada Setiausaha Shin.
Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
Saya tahu dia akan memilih
untuk mengatakan bahawa saya mencuri mereka!
Saya juga bersedia untuk pergi ke penjara
sekiranya berlaku kesilapan,
dan dia bertindak semua tanpa gangguan.
Saya tahu dia akan bertindak seperti ini!
Awak dengar tak?
Seon-ho tidak dapat memutuskan kepada
siapa dia harus menyerahkan mereka.
Saya memberitahu dia untuk memberikannya kepada anda.
Untuk kali terakhir,
Saya akan biarkan diri saya mempercayai awak lagi.
Jika anda berhasrat untuk meluluskan undang-undang khas
menggunakan mereka,
minum dan ambil mereka.
Jika anda akan
seret kakimu seperti dulu,
pergi sahaja tanpa mereka.
Kenapa saya, bukan Setiausaha Shin?
Saya tidak memilih awak. Saya akan
memberikannya kepada Setiausaha Shin.
Yoon Ki-ju.
kenapa saya?
Anda tahu saya malas
membuat pilihan seperti ini.
Jadi saya menggunakan otak saya.
"Jika Tae-hun ada di sini,
siapa yang akan dia pilih?"
KAMI MENENTANG PENGGANTIAN HARAM
Saya dengar Peguam Kang memberi anda lejar.
Serahkan mereka kepada saya.
Saya akan menghubungi
Parti Keamanan dan Kebebasan.
Awak nak ugut ADUN
dan memaksa mereka untuk mengundi menyokong?
Sudah tentu.
Kami tidak boleh memilih kaedah kami sekarang.
Kita mesti meluluskan akta khas--
Bagaimana jika saya menegaskan kaedah beretika?
Adakah anda akan mendedahkan kelemahan saya?
Saya tahu betul bahawa
ini bukan cara anda suka melakukan sesuatu.
Tetapi pada masa-masa seperti ini,
anda mesti mengutamakan hasilnya.
"Pada masa-masa seperti ini"?
"Hasilnya"?
Siapa yang memutuskannya?
Siapa yang boleh membuat pilihan itu?
Itulah sebabnya saya berkata saya akan melakukannya sendiri.
Serahkan sahaja lejar dan berdiri semula.
Pejam mata.
Selepas akta khas itu diluluskan,
anda boleh memainkan peranan anda
sebagai presiden yang dipilih.
Itu sebab awak bawa saya.
Seseorang yang melepaskan
semua tanggungjawab kepada anda.
H Hotel adalah kebanggaan suami saya.
Dia membawa saya ke sana
walaupun sebelum pembinaannya selesai.
Dia bangga membina hotel tertinggi
menggunakan tanah dari tanah paling rendah.
Tetapi pada hari penyiapan,
tuntutannya untuk pampasan pekerja
telah ditolak,
dan dia telah disiasat
kerana kecederaan oleh kecuaian profesional.
Apa yang saya lakukan selama 20 tahun yang lalu
tidak berbeza.
Saya berkhidmat kepada anda seperti bayang-bayang anda
dari tempat yang paling rendah
dan menjadikan anda presiden pada akhirnya.
Tolong kekalkan seseorang
yang boleh saya banggakan.
Awak presiden sekarang.
Lakukan apa yang anda perlu sebagai presiden.
Ini sepatutnya kerja saya.
Biar saya uruskannya buat kali terakhir.
Tugas anda sudah selesai.
Presiden dipilih!
20 tahun anda.
20 tahun yang awak habiskan untuk saya.
Saya berharap saya dapat terus berterima kasih kepada anda
sehingga akhir.
Ini kerja saya!
Serahkan mereka kepada saya!
Saya dah cakap jangan halang saya
apabila ia datang kepada tindakan istimewa!
Saya dah beritahu awak!
Presiden dipilih!
Presiden dipilih…
Tolong kekalkan seseorang
yang boleh saya banggakan.
Awak presiden sekarang.
Lakukan apa yang anda perlu sebagai presiden.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Jadi,
berhenti di sini.
"Jika Tae-hun ada di sini,
siapa yang akan dia pilih?"
AKTA KHAS UNTUK
PENYIASATAN SEMULA KEBAKARAN KIMIA H
LEJAR KEWANGAN
Di Persimpangan Haseong,
yang menghala ke Yeouido,
sebuah lori seberat satu tan tiba-tiba rosak
mewujudkan kesesakan besar
di sekitar kawasan itu.
Di kawasan tertentu,
kereta telah terhenti,
ia seperti tempat letak kereta.
Polis dan perbadanan lebuh raya
meminta pemandu mengelak kawasan tersebut
dan semak maklumat trafik langsung.
Apa yang berlaku?
Sebuah lori rosak.
Polis akan menariknya,
tetapi ia akan mengambil sedikit masa.
Awak tak boleh pergi.
Peraturan keselamatan kami mengatakan…
TAHUN 2007
-Tangan saya!
-Tae-hun!
Tae-hun, ada apa?
Tae-hun.
-Hubungi 911!
-Tunggu di sana.
tangan saya!
Hubungi 911!
-Tae-hun.
Tae-hun.
Presiden dipilih.
Saya melakukan seperti yang anda katakan.
Sudah tentu.
Saya mengesahkan kereta Presiden yang dipilih.
Pengundian akan bermula dalam masa 30 minit.
jangan risau. Dia tidak akan sampai tepat pada masanya.
Tetapi mestikah kita pergi sejauh ini?
Bagaimanapun parti itu
menentang akta khas itu.
Anda bercakap seolah-olah anda seorang ahli politik.
Anda mungkin tidak lama lagi menjadi satu.
saya minta maaf.
Adakah anda tahu
mengapa orang Eropah tidak perlu menggunakan garpu
dan juga pisau untuk makan?
Kerana mereka mungkin mati
jika mereka tidak berjaga-jaga
dan pergi makan dengan tangan kosong.
Saya bukan sahaja pandai mengira.
Saya cukup baik dalam sejarah dunia.
Ia tidak berakhir sehingga ia selesai.
Berapa ramai orang dalam sejarah
adakah anda fikir mati tanpa diduga
pada saat terakhir yang mungkin?
Begitulah Genghis Khan meninggal dunia.
Dan begitu juga Napoleon.
Siapa kata saya tidak akan berakhir seperti itu?
Jadi jangan cakap lagi
dan simpan
Presiden yang dipilih diikat dalam lalu lintas
sehingga saat terakhir yang mungkin.
Hari ini, pada mesyuarat pleno Dewan Negara ke-22 ,
undian mengenai akta khas Do Tae-hun
akan berlaku.
Orang ramai memberi perhatian
sama ada Hyun yang dipilih Presiden
janji pilihanraya pertama akan ditunaikan.
DEWAN NEGARA
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Presiden yang dipilih baru sahaja tiba
di Dewan Negara.
Tetapi bukannya kereta negeri biasa,
dia tiba
dengan motosikal polis trafik,
yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
tahniah
untuk memenangi pilihan raya.
Kami sepatutnya melawat anda dahulu,
tetapi anda datang ke sini sebelum kami boleh.
Mulai sekarang, ia akan menjadi mesyuarat peribadi.
Presiden yang dilantik membuat keputusan yang sukar
dan datang ke sini.
Kita harus mempunyai hati ke hati
tanpa kamera.
Daripada berjumpa ADUN
Parti Rakyat Participation,
Presiden terpilih melawat
Parti Keamanan dan Kebebasan,
yang sedang mengadakan mesyuarat terakhir
untuk membincangkan undian.
Hanya tinggal sepuluh minit lagi
sebelum pengundian,
adalah dianggap
bahawa Presiden yang dipilih akan memujuk
Parti Keamanan dan Kebebasan itu sendiri.
Jika akta khas itu
masih ditolak selepas ini,
Presiden yang dipilih perlu
bertanggungjawab secara politik untuknya.
Dia sedang menghadapi perbicaraan.
Beraninya awak masuk ke sini?
Awak belum jadi presiden.
Tunjukkan rasa hormat!
Awak dengar tak?
Anda datang ke sini untuk mengambil beberapa gambar
dan dapatkannya di berita.
"Saya melakukan semua yang saya mampu."
"Perbuatan itu ditolak
kerana Parti Keamanan dan Kebebasan."
Jika anda berniat untuk memutarkan cerita seperti itu,
luangkan masa dan pergi.
Kami mempunyai kurang daripada sepuluh minit lagi
untuk pengundian.
Sepuluh minit sudah memadai.
Tetapi selama sepuluh minit itu,
pinjamkan telinga awak.
-Apa yang dia cakap?
-Itu mengarut.
Adakah anda mendengar sendiri?
-Anda tidak munasabah.
-Apa yang berlaku?
Apa yang dia nak cakap?
Dalam sepuluh minit begitu?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Ketua Parti Ju Hyuk-rin
kerana mengatur pertemuan ini
supaya saya dapat berjumpa dengan
semua orang di sini secara peribadi.
Kenapa awak benarkan dia masuk?
Apa yang dia nak cakap?
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan mengapa
aksi khas Do Tae-hun perlu diluluskan.
Baru beberapa hari lepas,
dalam mesyuarat yang diadakan oleh
ADUN rasmi Bae,
kebanyakan anda meluahkan
bahawa anda memihak kepada perbuatan itu.
Sebaliknya,
Saya akan bercakap tentang halangan
yang menghalang anda
daripada mengundi akta itu.
Anda melintasi garisan.
Apa halangan?
Apa yang awak katakan?
Adakah anda mempunyai bukti?
Tunjukkan kami buktinya!
Apa yang berlaku?
Apa itu?
-Apa itu?
Adakah mereka benar-benar…
apa maksud awak?
Dia membawa lejar?
Maksud saya apa yang saya katakan.
Itu mustahil.
Selamat dibuka kunci.
Pintu dibuka.
Mendiang Cha Jin-taek
meninggalkan legasi ini untuk isteri saya.
Rekod masa lalu
mengenai dana slush parti anda
dan rakaman
rasuah beberapa ADUN.
Apakah dana slush?
rasuah apa?
Jika awak datang untuk memfitnah kami,
awak patut balik.
Saya mempunyai lapan minit lagi.
Lapan minit lagi
untuk awak dengar cakap saya.
Saya akan kembalikan legasi Cha
kepada kamu semua.
Ia milik parti anda pada mulanya.
Jika warisan ini
telah menghalang anda
daripada mengundi seperti yang anda mahu,
jangan risau sekarang.
Ini adalah kali pertama
seseorang telah mengugut saya secara terbuka.
Jadi awak cakap
kita patut mengundi akta khas itu
sebab awak tahu rahsia kami?
Dan menjadi boneka anda?
Tiada rahsia.
ada
tiada salinan atau rakaman.
Betul ke?
Tetapi
mengundi berdasarkan
pilihan individu anda,
bukan berdasarkan parti anda.
Berat undian anda…
Jangan bagi
sesama ADUN.
Hak dan tanggungjawab
undi adalah milik
semata-mata untuk awak.
Jangan letak tanggungjawab anda
pada parti anda.
Sama seperti cara saya menamakan aksi istimewa itu
dengan nama seorang,
untuk undian hari ini,
mengundi sebagai individu,
bukan sebagai ahli parti.
Saya cuma nak tahu.
Lima belas tahun yang lalu.
2 April 2012.
Kenapa Tae-hun terpaksa menghadapi kematian sebegitu.
Saya hanya ingin tahu itu.
Mengapa orang cuba menghalang saya
daripada mendedahkan kebenaran hari itu.
Dan apa sebenarnya yang berlaku pada hari itu.
Saya mesti tahu kebenarannya.
Adakah anda memanggil Reporter Son?
Selepas temuduga,
U-yeong akan dibebaskan.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya adalah Presiden Hyun Min-cheol yang dilantik…
Adakah dia benar-benar anak perempuan awak?
Jawab saya! Adakah ia benar?
Bagaimana jika keputusan ujian mengatakan
Lee Hwa-jin bukan anak perempuannya?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Sudah dua bulan,
dan mereka masih tidak menemui pelakunya.
Saya mahu mencari pesalahnya
yang membunuh ibu saya.